Replicando agora os nossos anúncios. Seguinte, a gente está aqui dentro da nossa campanha YouTube, sempre que eu quero ver onde eu estou, moçada, eu vou repetir isso um milhão de vezes que é para entrar na sua cabeça.
Eu olho aqui em cima. Então eu sei que eu estou dentro de todas as campanhas, na campanha YouTube, feed e distribuição das lives, dentro dessa campanha eu estou no conjunto de anúncios canais.
E aí eu estou vendo o quê? Aqui na barra lateral você vê o que você está vendo. Eu estou vendo os anúncios.
Então eu estou vendo os anúncios do conjunto de anúncios canais que está dentro desta campanha, que está dentro de todas as campanhas.
Então isso aqui é como se fossem as pastas. Uma coisa fica dentro da outra, como se fossem pastas.
Então o que eu estou vendo? Eu estou vendo os anúncios, que é uma pasta que está dentro da pasta canais, que está dentro da pasta YouTube, feed e distribuição das lives.
Então vendo os anúncios aqui, o que eu vou fazer agora? Eu vou duplicar esse anúncio aqui, porque eu quero criar mais anúncios dentro desta campanha.
Então a gente tem duas opções aqui. Eu posso ter uma campanha de distribuição das lives, onde eu estou distribuindo várias lives.
E aí eu vou distribuir a minha live número 119, eu vou distribuir minha live número 176, número 2, número 5, número 7.
As lives que eu quiser eu vou distribuir nessa campanha. Posso colocar várias lives aqui.
E aí o Google vai decidir qual que está performando melhor e ele vai gastar mais dinheiro naquelas que estão performando melhor.
Ou eu posso distribuir a mesma live. Mas mesmo distribuindo a mesma live na campanha em feed, o que eu quero que você faça?
Eu quero que você crie variações desse anúncio aqui. Como que a gente vai fazer isso?
Seleciona ele aqui, pode apertar em editar, copiar, editar, colar.
Ou, e aí ele vai fazer uma cópia. Ou você pode selecionar, ctrl-c.
Ele vai dizer aqui, ó. Um anúncio foi copiado. Fecha essa janelinha azul aqui, ó.
Ctrl-V. E aí ele vai perguntar onde que eu quero colar.
Aqui você não precisa fazer nada, porque ele já está aqui, ele já está selecionado.
É só para você não ter que ficar procurando.
Mas ele já vai estar selecionado a campanha certa onde você vai colar, tá?
Aperta aqui em concluído, ó.
Que ele vai colar dentro desse conjunto de anúncios que é o Canais.
E aí, presta atenção aqui, que isso aqui monte em tiar e depois manda mensagem para o suporte.
Aí não está funcionando o copia e cola, tá?
Sim. É que você tem que colocar essa opção aqui, ó.
Se já existe um anúncio no destino, crie um anúncio duplicado.
Selecionou isso daqui, colar.
E aí ele vai criar uma cópia desse anúncio aqui da live número 119, tá?
Vamos dizer que eu quero só de... no primeiro momento, tá?
Eu vou fazer uma cópia depois mudando o vídeo.
Mas no primeiro momento, vamos dizer que eu quero fazer uma variação desse anúncio aqui.
sem mudar a live.
Então, estou divulgando ainda a live 119, sem mudar o vídeo.
Vou apertar aqui no lapizinho, editar.
Posso editar qualquer um, afinal de contas eles são iguais.
Aperto aqui em editar.
E aí, o que eu posso mudar aqui?
Eu posso mudar o título, posso mudar a descrição.
Então, vamos dizer que eu quero fazer um novo título aqui, ó.
27 estratégias...
de anúncios.
Posso colocar 27 estratégias de anúncios.
Tráfego para negócio local.
O guia definitivo para o seu sucesso, os seus resultados.
Ficou meio ruim, né?
O guia definitivo para os seus anúncios.
Tráfego para negócio local, dois pontos.
Então, esse daqui ficou o novo anúncio, mudei o título e mudei a descrição.
Salvei o anúncio e pronto.
Acabei de fazer um anúncio novo.
E aí, o Google vai descobrir qual que é melhor e vai gastar mais dinheiro no melhor.
Então, isso daqui, sempre que você tem uma campanha,
você tem que buscar ter pelo menos 4, 5 anúncios diferentes dentro dela.
Mas vamos dizer que você não quer divulgar a mesma live.
Eu posso colocar mais lives aqui para distribuir.
Eu não faço questão somente de distribuir esse vídeo aqui.
O que você vai fazer?
Mesma coisa que a gente fez.
Ctrl C.
Ou vamos fazer o outro caminho.
Editar, copiar.
Editar, colar.
Ele vai perguntar se é aqui mesmo que eu quero colar.
Vou apertar em concluído.
Vamos selecionar lá.
Se já existe um anúncio no destino, cria um anúncio duplicado.
Aperto em colar.
Ele vai fazer uma cópia aqui.
O que eu vou precisar?
Vou precisar de um novo vídeo.
Então, eu vou pegar aqui o link desse novo vídeo, da minha live 176.
O Google é meio lento mesmo.
Ele colou.
Presta atenção.
Sempre o que ele acabou de colar, o texto fica em negrito.
Está vendo que isso aqui está em negrito?
Pendente em análise.
Está em negrito.
Então, vou apertar.
Ele até já provou um aqui.
Isso aqui está qualificado.
Já está provado.
Ah, e detalhe.
O Google demora umas 48 horas para provar na maioria das vezes.
Então, não se nóia.
Então, apertei a linha editar.
Estou editando a cópia.
O que eu vou fazer?
Vou fechar isso daqui.
E vou colocar o URL do meu novo vídeo.
E aí, eu vou colocar aqui o título.
Então, os 10 tipos de segmentações do Google Ads.
Aprenda como encontrar as pessoas certas com seus anúncios no Google.
Não vai caber.
Coube.
Eu sempre fico muito feliz quando cabe.
Ah, eu fiz uma cagada.
Eu não mudei o nome do outro anúncio.
Esse daqui é o terceiro anúncio que eu estou criando.
Então, esse aqui é o AD3 Live 176.
Salvar anúncio.
Eu vou voltar lá e vou editar isso.
Porque isso aqui...
Cara, aqui...
Essas coisinhas que você vai deixando...
Ficou os dois com o mesmo nome, mas eles são diferentes.
Vou apertar em editar aqui.
Vou mudar o nome desse cara aqui.
Só o nome do anúncio.
A pessoa não vai ver isso.
Mas isso é para a minha organização própria.
Salvar anúncio.
E aí, o que eu posso fazer?
Eu posso criar mais variações da minha Live 176.
Posso criar mais variações da Live 119.
Posso adicionar outras lives aqui dentro.
Para distribuir esses conteúdos para o público de canais.
Depois que eu fiz as...
Repliquei aqui esses anúncios.
Coloquei aqui meus quatro, seis anúncios diferentes.
Vamos fazer mais um para a gente ter quatro.
Só para a gente ter quatro anúncios.
Então, vou dar aqui.
Ctrl-C.
Ctrl-V.
Concluído.
Se já existe, cria uma cópia.
Colar.
Espera um pouquinho.
Enquanto isso, a gente toma um gole no nosso galãozinho d'água.
Porque se lembra, moçada.
Os gestores de tráfego bons e os gestores de tráfego hidratados.
Você compra a sua garrafão d'água de dois litros, de um litro.
E sua missão é tomar quatro litros de água no dia.
Entendeu?
Dois litros é para losers.
Losers.
A água é a coisa mais, cara.
O negócio que mais vai te deixar saudável é tomar água.
Ah, mas como é que faz?
Eu não consigo.
Bota do seu lado e não levanta até terminar de tomar.
Beleza?
Selecionou aqui o novo.
Ficou em negrito.
Novo.
Aperta em editar.
Editar anúncio.
Vamos manter o mesmo vídeo.
Só vamos mudar o título.
Segmentações no Google Ads.
Os melhores públicos.
Não, aula completa.
Aula completa.
Sobre como criar os melhores públicos no Google Ads.
Ficou perfeito.
Esse aqui é o AD4.
Salvar anúncio.
Salvou bonitinho.
Está pronto.
O que a gente vai fazer agora?
Agora a gente vai replicar o conjunto de anúncio.
Então, o que eu tenho aqui?
Eu tenho a minha campanha.
Então, eu tenho aqui a campanha boladona.
Deixa eu pegar o nome da campanha.
Será que dá para dar Ctrl C aqui em cima?
E aqui, dá?
Mas certamente ele vai copiar com essa cor azul aqui feia.
Não, não copiou.
Aí, ó.
Então, eu tenho a minha campanha aqui, ó.
YouTube em feed e distribuição das lives.
E dentro dela eu tenho o que?
Pronto.
Eu tenho o meu público de canais.
E dentro desse público de canais, eu tenho quatro anúncios.
O que eu vou fazer agora?
Eu vou pegar esse público de canais.
Para não ter que criar tudo de novo, eu vou dar Ctrl C, Ctrl V no público de canais.
Então, ele vai criar aqui, ó.
Uma cópia.
E aí, o que eu vou fazer com essa cópia?
Eu vou tirar daqui de dentro os canais.
Então, eu vou tirar fora os públicos de canais.
E vou inserir aqui o envolvimento completo 90D.
E agora eu vou ter um novo público aqui dentro.
Envolvimento completo 90D.
Aí, o que eu vou fazer?
Eu vou copiar e colar esse cara aqui.
Vou remover daqui de dentro esse público.
E vou inserir aqui o cadastrados nas aulas ao vivo.
E aí, depois eu vou copiar e vou colar esse cara aqui.
Vou remover essa segmentação daqui de dentro.
E vou inserir aqui o SP sites e plataformas.
Ah, eu fiz errado que eu não botei o...
Eu não mudei os numerozinhos aqui.
Tá?
01, 02, 03.
É isso aqui que a gente vai fazer.
Então, próxima aula, replicando o nosso conjunto de anúncios para criar novos conjuntos de anúncios.
Te vejo lá.